agroin componentes principales para el
manejo de la producción contabilidad
simplificada los componentes principales
del módulo de inventarios de productos
son análogos a los componentes del
módulo de manejo de insumos y constan de
las siguientes tres partes primero la
creación de las bodegas de inventario
del tipo producto
terminado segundo la creación de los
grupos de inventario del tipo producto
terminado y tercero la creación de los
elementos de control del tipo producto
terminado la idea general consiste en
que cada que se crea un producto se le
asigna un grupo de inventario para su
correcta
clasificación Asimismo cada que en la
finca se produce una determinada
cantidad del elemento creado se almacena
en la bodega correspondiente donde se
ASUME como clasificado dentro del grupo
de inventario que se le asignó en su
creación las Vegas de productos son el
centro de manejo de los productos de la
finca en ella se acopian los productos
generados en los lotes y cultivos y se
disponen para la venta o uso en otros
procesos o centros de costos de la
finca en resumen el manejo básico de los
productos en el inventario va a constar
de los siguientes
eventos primero el embeg amiento de
productos que partiendo de los lotes y
cultivos se destinan a la bodega de
productos terminados por la operación de
emodi de
productos segundo la venta de productos
a partir de la bodega de productos
terminados y con destino a los clientes
por medio de la operación de ventas del
sistema cada uno de estos eventos con su
respectivas operaciones y la información
que requieren se analizarán en detalle
en los videos sobre cada
tema esto es todo sobre el tema de
componentes principales del módulo de
manejo de productos gracias por su
atención an